Janusch vervollständige bitte diesen
Satz ich will ich will heute mit den
Menschen auf der Straße reden toller
Satz und genau das ist heute unser Thema
wir fragen Menschen Sätze zu
vervollständigen das hat vor ein paar
Monaten Manuel schon mal gemacht das
Video findet ihr hier eine ganz tolle
Episode und du wirst das heute
fortsetzen mit anderen Fragen los geht's
los
geht's ich
kann ich kann Basketball spielen ich
kann Sport machen ich kann gut malen ich
kann morgen ordentlich ausschlafen ich
kann Ihre Frage jetzt beantworten ich
kann spazieren gehen ich kann mich
glücklich schätzen dass ich heute hier
sein darf ich kann in manchen Bereichen
z.B gut organisieren ich kann gut mit
Pflanzen
und mit Kindern umgehen wow ich kann auf
Deutsch reden wow wo kommst du her aus
Frankreich und Marokko wow das ist ja
toll ich lerne jetzt Französisch ich
kenne ein Wort ein
Satz
fr
aberin
okay ich ich kann alles ich kann g lesen
ich
was Schönes zu Essen holen weil ich habe
Hunger ich kann heute mit meinem Freund
essen gehen weil er mich einladen wird
ich
kann meine Freundin sehr gut verstehen
oh solche Freunde braucht man oder ich
kann morgen auf die Arbeit
gehen ja also ich kann morgen auf die
Arbeit gehen würde ich sagen wenn Sie
wollen und wenn nicht dann nicht ich
muss ich kann
ich kann Einrad fahren und währenddessen
jonglieren und ein Lied singen wow
kannst du sie schlagen easy ganz einfach
für mich gar kein Problem ich kann
auch Einrad fahren mit einem Pferd an
der Hand und in so eine tuber reinpusten
wow ich bin richtig beeindruckt und
arbeitet ihr im Zirkus ja oder ja ja
natürlich ich kann
nicht ich kann nicht gut geduldig sein
wie meine
Frau ich kann nicht ich kann nicht so
viel essen wie ich möchte ich kann
nicht gut Mathe
ich kann nicht heute in England sein
weil ich in Berlin bin logisch du nach
einem kurzen nachdenken ja ich kann
nicht so gut streiten ich kann mich
nicht darüber beklagen dass heute die
Sonne scheint ich kann nicht in Urlaub
fliegen
gerade warum weil ich arbeiten
muss das ist das ist ungerecht ja ich
kann nicht ich kann nicht
singen und wenn du singen würdest
würdest du marokkanisch singen oder
Französisch ähm oder
beides wahrscheinlich Französisch ja
auch Deutsch ein bisschen Englisch ja
das ist ein Privileg ne du bist eine
polyglottin ich kann nicht ich kann
nicht hochspringen ich kann nicht jetzt
weglaufen ist
unhöflich ich kann
nicht direkt in die Kamera schauen das
sollst du auch nicht du sollst mich
schauen ich kann nicht
oh Gott ich kann nicht spanisch sprechen
ich kann
nicht ich kann nicht eine Antwort finden
das ist toll weil wir sind in so einem
logischen jetzt Kreis weil du kannst
alles aber du kannst nicht die
Antwort ich kann nicht lügen ich kann
nicht
lügen und bin ich ein schöner
Mensch ja sie sind ein schöner Mensch ja
siehst du sie kann nicht lügen das heißt
das ist
wahr ich
will ich will gerne noch den Tag hier
genießen ich will gerne morgen auf ein
Konzert gehen was für ein Konzert ein
Konzert einer kanadischen
Band unter den Namen die Band heißt
always ich
will glücklich sein ich will Octopus
Expertin werden ich will ganz ganz viel
lernen ich
will schön schlafen ich will jetzt Kaffe
trinken gehen ich will heute ein Bier
trinken ich will nach Berlin ziehen es
ist eine sehr gute Idee ich will eine
gute Arbeit
kriegen ich will ich will jetzt Urlaub
machen und was hast H Urlaub arbeitest
du äh nein ich arbeite gerade nicht ich
habe jetzt mein Abi bekommen aber ich
fahre bald nach Kroatien ich will in
Urlaub fliegen ich will in Urlaub
fliegen und ich will mir jetzt auch ein
Eis holen ja das ist ein B das hilft ich
will gerne mal nach Maui
fliegen fantastisch ich auch ja nhmen
uns beide mit ich will dass sich alle
Menschen
vertragen ja oder wertschätzen
gegenseitig ich will Freiheit für die
Ukraine für alle
die gute Menschen sind ich
will morgen auf alle Fälle meine
Garnelenbecken in Ordnung
bringen viel Spaß dabei und viel Erfolg
ich will heute noch sehen wie
Deutschland wie die Stimmung in
Deutschland ist wenn deinem Fußballmatch
ich will das Deutschland gewinnen ich
will gleich gerne ein gutes Fußballspiel
sehen wer
gewinnt ich glaube Spanien
gewinnt wir machen eine kurze Pause und
in dieser Pause werde ich jetzt Janusch
mal mit einer echten Challenge
überraschen Janusch wie wäre es wenn Du
heute mal den Sponsor des heutigen
Videos vorstellst ganz spontan ja okay
los
geht's unser heutiger Sponsor heißt
lingopie lingopai ist auch für euch
interessant denn es gibt dort Filme mit
Untertitel genauso wie bei uns aber die
Untertitel bei lingopile sind deshalb
besser als die von uns weil du dort
jedes Wort anklicken kannst und sofort
eine Definition von diesem Wort bekommst
bei lingopai gibt es hunderte deutsche
sprachige Filme und Serien da gibt es
mit Sicherheit was für euch und jetzt
seid ihr dran klickt auf den Link in der
Beschreibung und ihr könnt das Programm
7 Tage lang umsonst ausprobieren und
danach habt ihr einen riesigen Rabatt
noch dazu so Kari war ich
gut sehr gut gemacht deine erste Sponsor
mitrol also ich glaube schon dass ich
überzeugend war oder schreib bitte in
den Kommentaren
[Musik]
ich will
nicht ich will nicht noch mal zur Schule
gehen ich will nicht zu viel Bier
trinken ich will nicht unfreundlich zu
anderen Menschen sein ich will nicht von
einer Biene gestochen werden hast du
eine Allergie ja ich will nicht ich will
nicht Streit Konflikt Gewalt ich will
nicht dass unsere Welt im Krieg versinkt
bitte ja bitte ich will nicht dass die
rassembl
national regiert ich will nicht ich will
nicht vergessen was ich an der Uni
studiert habe und was hast du studiert
klassis Archäologie studiert
hey ich will nicht ich will nicht mehr
krank sein wenn ich auf das Konzert gehe
bist du ein bisschen krank bisschen
erkältet ich will nicht arbeiten ich
will nicht
einschlafen magst du nicht na ja ich
habe mich so gerade so als Kind gefühlt
weißt du ich will nicht jetzt ein
schlafen gehen weil aber als Kind habe
ich das gehasst aber als jetzt alter
Mann liebe ich ein Powernap m stimmt das
stimmt darf nicht zu lange sein nur eine
halbe Stunde ja 15 Minuten oder 15
Minuten ja ja ja ich will
nicht dass der Sommer schnell vorbeigeht
das will ich nicht ja und
ich habe Lust auf
äh ich habe Lust auf etwas Süßes jetzt
gerade ich habe Lust auf viel Bier ich
habe Lust auf einen Eis obwohl es gerade
sehr kühl ist ich habe Lust auf
pfunnkuch ich habe Lust auf ein sehr
gutes Essen mit guten Drinks gleich ich
habe Lust auf viele verschiedene
Erfahrungen ja ne du bist war keine
Ahnung du bist 18 oder so oder 20 20
entschuldigung ich habe Lust auf viel
gute Laune und Leichtigkeit ich habe
Lust auf viel gute Laune und
Leichtigkeit ich habe Lust auf Campari
tänken ich habe Lust auf ich habe Lust
auf meine Freunde sehen und Kuchen
machen ich habe Lust auf den Atlantik
was bedeutet das atlantischer Ozean
Frankreich ein Meer ein großes
Meer Portugal ganz viele Länder die
daran Grenzen ich habe Lust
[Musik]
auf so in einem Park zu tanzen ich habe
Lust darauf im Meer zu
schwimmen ich habe Lust nach Italien zu
auf zu leben mit voll vielen Tieren und
meiner besten
Freundin und ich habe keine Lust nach
Italien zu zieh das wollte
ich na ich habe keine Lust
auf Menschen die das Aussehen von
anderen kommentieren yes habe ich ke
drauf ich habe keine Lust auf Fußball
ich ich habe keine Lust auf
Lust auf weiteren Regen diesen Sommer
ich habe keine Lust auf aggressive
Menschen ich habe keine Lust auf
schlechte Stimmung ich habe keine Lust
auf Stress und schlechte Laune ich habe
keine Lust auf schlechte Laune und
regenstage die nehme ich und die Idioten
um uns herum da kann ich zustimmen ich
habe keine Lust ich habe keine Lust dass
du viel Bier trinkst ja toll dann kannst
du mit meine Frau lange in die Hand
schüttel ich habe keine Lust auf ich
habe keine Lust auf ein stressiges
wochenendeer und ich habe keine Lust auf
ich habe keine Lust auf großen Autos in
diesen Stadt ich habe keine Lust auf
Hunde auf Hunde magst du keine Hunde
nein was für ein Monster bist
du ich habe keine Lust auf ich habe
keine Lust auf einfach
Club heute Nacht ich habe keine Lust auf
ich habe keine Lust auf Regen jetzt
gleich das wäre nicht schön ich habe
keine Lust auf schlechtes Wetter ich
habe keine Lust auf
Nazis ich habe keine Lust auf
Hausarbeit welche Arbeit Hausarbeit
Hausarbeit
genau jetzt seid ihr dran beantwortet
doch mal unsere Fragen aus dem Video
heute in den Kommentaren ich kann ich
kann nicht ich will ich will nicht ich
habe Lust auf und ich habe keine Lust
auf Janusch was sagst du ich habe keine
Lust auf ich habe keine Lust auf mein
Zimmer
aufzuräumen das stimmt Jan lebt immer
noch wie ein Kind ja wie ein Künstler
würde ich
sagen war schön mit Euch wir freuen uns
wenn ihr auch das nächste Video wieder
anguckt schaut mal auf unseren Kanal wir
haben über 1000 Videos zum Deutsch
lernen bis bald ciao
[Musik]